<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "62fe65c1d8e3796c01aa1e3c89666cba",
  "translation_date": "2025-06-12T11:21:51+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "uk"
}
-->
# TODO: Власник цього репозиторію ще не відредагував цей файл

**ВЛАСНИК РЕПОЗИТОРІЮ**: Чи потрібна вам підтримка Customer Service & Support (CSS) для цього продукту/проєкту?

- **Без підтримки CSS:** Заповніть цей шаблон з інформацією про те, як подавати запити та отримувати допомогу.
- **Так, потрібна підтримка CSS:** Заповніть форму за посиланням [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). CSS допоможе вам визначити подальші кроки.
- **Не впевнені?** Заповніть форму, ніби відповідь була "Так". CSS допоможе вам прийняти рішення.

*Після цього видаліть цей перший заголовок з файлу SUPPORT.MD перед публікацією репозиторію.*

# Підтримка

## Як подавати запити та отримувати допомогу

Цей проєкт використовує GitHub Issues для відстеження багів і запитів на нові функції. Будь ласка, пошукайте серед існуючих запитів перед тим, як створювати нові, щоб уникнути дублювань. Для нових запитів подавайте ваш баг або пропозицію як новий Issue.

Для допомоги та запитань щодо використання цього проєкту, будь ласка, **ВЛАСНИК РЕПОЗИТОРІЮ: ВСТАВТЕ ІНСТРУКЦІЇ ЩОДО ТЕ, ЯК ЗВ’ЯЗАТИСЯ З ВЛАСНИКАМИ РЕПОЗИТОРІЮ АБО СПІЛЬНОТОЮ ЗА ДОПОМОГОЮ. ЦЕ МОЖЕ БУТИ ТЕГ STACK OVERFLOW АБО ІНШИЙ КАНАЛ. ДЕ ВИ БУДЕТЕ ДОПОМАГАТИ КОРИСТУВАЧАМ?**.

## Політика підтримки Microsoft

Підтримка для цього **PROJECT or PRODUCT** обмежується ресурсами, переліченими вище.

**Відмова від відповідальності**:  
Цей документ було перекладено за допомогою сервісу автоматичного перекладу [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Хоча ми прагнемо до точності, будь ласка, майте на увазі, що автоматичні переклади можуть містити помилки або неточності. Оригінальний документ рідною мовою слід вважати авторитетним джерелом. Для критично важливої інформації рекомендується звертатися до професійного людського перекладу. Ми не несемо відповідальності за будь-які непорозуміння або неправильні тлумачення, що виникли внаслідок використання цього перекладу.