<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "62fe65c1d8e3796c01aa1e3c89666cba",
  "translation_date": "2025-11-22T05:56:20+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "te"
}
-->
# TODO: ఈ ఫైల్‌ను ఈ రిపోజిటరీ నిర్వహకుడు ఇంకా సవరించలేదు

**రిపో యజమాని**: ఈ ఉత్పత్తి/ప్రాజెక్ట్‌కు కస్టమర్ సర్వీస్ & సపోర్ట్ (CSS) అవసరమా?

- **CSS సపోర్ట్ అవసరం లేదు:** సమస్యలను ఎలా ఫైల్ చేయాలి మరియు సహాయం పొందాలి అనే సమాచారం తో ఈ టెంప్లేట్‌ను పూరించండి.
- **CSS సపోర్ట్ అవసరం ఉంది:** [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport) వద్ద intake ఫారమ్‌ను పూరించండి. CSS మీతో కలిసి పని చేస్తుంది/సహాయం చేస్తుంది తదుపరి చర్యలను నిర్ణయించడానికి.
- **తెలియదు?** సమాధానం "అవును" అని భావించి intake ఫారమ్‌ను పూరించండి. CSS మీకు నిర్ణయించడంలో సహాయం చేస్తుంది.

*తర్వాత ఈ SUPPORT.MD ఫైల్ నుండి మొదటి శీర్షికను తొలగించి మీ రిపోను ప్రచురించండి.*

# సపోర్ట్

## సమస్యలను ఎలా ఫైల్ చేయాలి మరియు సహాయం పొందాలి  

ఈ ప్రాజెక్ట్ బగ్స్ మరియు ఫీచర్ రిక్వెస్ట్‌లను ట్రాక్ చేయడానికి GitHub Issues ఉపయోగిస్తుంది. డూప్లికేట్లను నివారించడానికి కొత్త సమస్యలను ఫైల్ చేయడానికి ముందు ఇప్పటికే ఉన్న సమస్యలను శోధించండి. కొత్త సమస్యల కోసం, మీ బగ్ లేదా 
ఫీచర్ రిక్వెస్ట్‌ను కొత్త ఇష్యూ గా ఫైల్ చేయండి.

ఈ ప్రాజెక్ట్‌ను ఉపయోగించడం గురించి సహాయం మరియు ప్రశ్నల కోసం, దయచేసి **రిపో నిర్వహకుడు: సహాయం కోసం రిపో యజమానులు లేదా కమ్యూనిటీతో ఎలా సంప్రదించాలో సూచనలు ఇక్కడ చేర్చండి. ఇది STACK OVERFLOW ట్యాగ్ లేదా ఇతర ఛానల్ కావచ్చు. మీరు ప్రజలకు ఎక్కడ సహాయం చేస్తారు?**.

## మైక్రోసాఫ్ట్ సపోర్ట్ పాలసీ  

ఈ **ప్రాజెక్ట్ లేదా ఉత్పత్తి**కు సపోర్ట్ పై పేర్కొన్న వనరుల వరకు మాత్రమే పరిమితం.

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**అస్వీకరణ**:  
ఈ పత్రం AI అనువాద సేవ [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) ఉపయోగించి అనువదించబడింది. మేము ఖచ్చితత్వానికి ప్రయత్నిస్తున్నప్పటికీ, ఆటోమేటెడ్ అనువాదాలు తప్పులు లేదా అసమగ్రతలను కలిగి ఉండవచ్చు. దాని స్వదేశ భాషలో ఉన్న అసలు పత్రాన్ని అధికారం కలిగిన మూలంగా పరిగణించాలి. కీలకమైన సమాచారం కోసం, ప్రొఫెషనల్ మానవ అనువాదాన్ని సిఫారసు చేస్తాము. ఈ అనువాదం ఉపయోగం వల్ల కలిగే ఏదైనా అపార్థాలు లేదా తప్పుదారులు కోసం మేము బాధ్యత వహించము.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->