<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "62fe65c1d8e3796c01aa1e3c89666cba",
  "translation_date": "2025-06-12T11:14:51+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "fa"
}
-->
# TODO: نگهدارنده این مخزن هنوز این فایل را ویرایش نکرده است

**مالک مخزن**: آیا می‌خواهید پشتیبانی خدمات مشتری و پشتیبانی (CSS) برای این محصول/پروژه داشته باشید؟

- **بدون پشتیبانی CSS:** این قالب را با اطلاعاتی درباره نحوه ثبت مشکلات و دریافت کمک پر کنید.
- **با پشتیبانی CSS:** یک فرم درخواست را در [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport) پر کنید. CSS با شما همکاری خواهد کرد و به تعیین مراحل بعدی کمک می‌کند.
- **مطمئن نیستید؟** فرم درخواست را طوری پر کنید که انگار پاسخ «بله» است. CSS به شما در تصمیم‌گیری کمک خواهد کرد.

*سپس این عنوان اول را قبل از انتشار مخزن خود از فایل SUPPORT.MD حذف کنید.*

# پشتیبانی

## چگونه مشکلات را ثبت کنیم و کمک بگیریم

این پروژه از GitHub Issues برای پیگیری باگ‌ها و درخواست‌های ویژگی استفاده می‌کند. لطفاً قبل از ثبت مشکل جدید، مسائل موجود را جستجو کنید تا از تکراری بودن جلوگیری شود. برای مشکلات جدید، باگ یا درخواست ویژگی خود را به عنوان یک Issue جدید ثبت کنید.

برای کمک و سوالات درباره استفاده از این پروژه، لطفاً **نگهدارنده مخزن: دستورالعمل‌های لازم برای ارتباط با مالکین مخزن یا جامعه برای دریافت کمک را اینجا وارد کنید. ممکن است یک برچسب Stack Overflow یا کانال دیگری باشد. کجا به مردم کمک خواهید کرد؟**.

## سیاست پشتیبانی مایکروسافت

پشتیبانی برای این **پروژه یا محصول** محدود به منابع ذکر شده در بالا است.

**سلب مسئولیت**:  
این سند با استفاده از سرویس ترجمه هوش مصنوعی [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) ترجمه شده است. در حالی که ما در تلاش برای دقت هستیم، لطفاً توجه داشته باشید که ترجمه‌های خودکار ممکن است شامل خطاها یا نواقصی باشند. سند اصلی به زبان بومی خود باید به عنوان منبع معتبر در نظر گرفته شود. برای اطلاعات حیاتی، ترجمه حرفه‌ای انسانی توصیه می‌شود. ما مسئول هیچ گونه سوءتفاهم یا تفسیر نادرست ناشی از استفاده از این ترجمه نیستیم.