<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b6d85d887d2664539a438dae5d0dfa50",
  "translation_date": "2025-05-06T17:57:01+00:00",
  "source_file": "getting_started/command-line-guide/install-package.md",
  "language_code": "ru"
}
-->
# Установка пакета Co-op translator

**Co-op Translator** — это инструмент командной строки (CLI), предназначенный для помощи в переводе всех markdown-файлов и изображений вашего проекта на несколько языков. В этом руководстве вы узнаете, как настроить переводчик и использовать его для различных задач.

### Создание виртуального окружения

Вы можете создать виртуальное окружение с помощью `pip` или `Poetry`. Введите одну из следующих команд в терминале.

#### Использование pip

```bash
python -m venv .venv
```

#### Использование Poetry

```bash
poetry init
```

### Активация виртуального окружения

После создания виртуального окружения его нужно активировать. Шаги зависят от вашей операционной системы. Введите следующую команду в терминале.

#### Для pip и Poetry

- Windows:

    ```bash
    .venv\Scripts\activate
    ```

- Mac/Linux:

    ```bash
    source .venv/bin/activate
    ```

#### Использование Poetry

1. Если вы создали окружение с помощью Poetry, введите следующую команду в терминале для активации:

    ```bash
    poetry shell
    ```

### Установка пакета и необходимых зависимостей

После настройки и активации виртуального окружения следующим шагом будет установка необходимых зависимостей.

### Быстрая установка

Установите Co-Op Translator через pip

```
pip install co-op-translator
```
Или 

Установите через poetry
```
poetry add co-op-translator
```

#### Использование pip (из requirements.txt), если вы клонировали этот репозиторий

![NOTE] Пожалуйста, НЕ делайте этого, если вы устанавливаете co-op translator через быструю установку.

1. Если вы используете pip, введите следующую команду в терминале. Она автоматически установит необходимые пакеты, указанные в файле `requirements.txt`:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

#### Использование Poetry (из pyproject.toml)

1. Если вы используете Poetry, введите следующую команду в терминале. Она автоматически установит необходимые пакеты, указанные в файле `pyproject.toml`:

    ```bash
    poetry install
    ```

**Отказ от ответственности**:  
Этот документ был переведен с помощью сервиса автоматического перевода [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Несмотря на наши усилия обеспечить точность, просим учитывать, что автоматический перевод может содержать ошибки или неточности. Оригинальный документ на исходном языке следует считать авторитетным источником. Для получения критически важной информации рекомендуется воспользоваться профессиональным переводом, выполненным человеком. Мы не несем ответственности за любые недоразумения или неправильные толкования, возникшие в результате использования данного перевода.