<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "62fe65c1d8e3796c01aa1e3c89666cba",
  "translation_date": "2025-06-12T11:17:48+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "el"
}
-->
# TODO: Ο διαχειριστής αυτού του αποθετηρίου δεν έχει ακόμη επεξεργαστεί αυτό το αρχείο

**REPO OWNER**: Θέλετε υποστήριξη Customer Service & Support (CSS) για αυτό το προϊόν/έργο;

- **Χωρίς υποστήριξη CSS:** Συμπληρώστε αυτό το πρότυπο με πληροφορίες σχετικά με το πώς να υποβάλετε ζητήματα και να λάβετε βοήθεια.
- **Με υποστήριξη CSS:** Συμπληρώστε μια φόρμα εισαγωγής στο [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). Η CSS θα συνεργαστεί μαζί σας/θα σας βοηθήσει να καθορίσετε τα επόμενα βήματα.
- **Δεν είστε σίγουροι;** Συμπληρώστε τη φόρμα σαν να ήταν η απάντηση "Ναι". Η CSS θα σας βοηθήσει να αποφασίσετε.

*Στη συνέχεια αφαιρέστε αυτή την πρώτη επικεφαλίδα από αυτό το αρχείο SUPPORT.MD πριν δημοσιεύσετε το αποθετήριό σας.*

# Υποστήριξη

## Πώς να υποβάλετε ζητήματα και να λάβετε βοήθεια

Αυτό το έργο χρησιμοποιεί τα GitHub Issues για την παρακολούθηση σφαλμάτων και αιτημάτων λειτουργιών. Παρακαλούμε ψάξτε στα υπάρχοντα ζητήματα πριν υποβάλετε νέα, για να αποφύγετε διπλοεγγραφές. Για νέα ζητήματα, υποβάλετε το σφάλμα ή το αίτημα λειτουργίας ως νέο Issue.

Για βοήθεια και ερωτήσεις σχετικά με τη χρήση αυτού του έργου, παρακαλούμε **REPO MAINTAINER: ΕΙΣΑΓΕΤΕ ΟΔΗΓΙΕΣ ΕΔΩ ΓΙΑ ΤΟ ΠΩΣ ΝΑ ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΗΣΕΤΕ ΜΕ ΤΟΥΣ ΙΔΙΟΚΤΗΤΕΣ ΤΟΥ ΑΠΟΘΕΤΗΡΙΟΥ Ή ΤΗΝ ΚΟΙΝΟΤΗΤΑ ΓΙΑ ΒΟΗΘΕΙΑ. ΜΠΟΡΕΙ ΝΑ ΕΙΝΑΙ TAG STACK OVERFLOW Ή ΑΛΛΟ ΚΑΝΑΛΙ. ΠΟΥ ΘΑ ΒΟΗΘΗΣΕΤΕ ΤΟΥΣ ΑΝΘΡΩΠΟΥΣ;**.

## Πολιτική Υποστήριξης Microsoft

Η υποστήριξη για αυτό το **PROJECT or PRODUCT** περιορίζεται στους πόρους που αναφέρονται παραπάνω.

**Αποποίηση ευθυνών**:  
Αυτό το έγγραφο έχει μεταφραστεί χρησιμοποιώντας την υπηρεσία αυτόματης μετάφρασης AI [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Παρόλο που προσπαθούμε για ακρίβεια, παρακαλούμε να έχετε υπόψη ότι οι αυτοματοποιημένες μεταφράσεις ενδέχεται να περιέχουν λάθη ή ανακρίβειες. Το πρωτότυπο έγγραφο στη γλώσσα του θεωρείται η αυθεντική πηγή. Για κρίσιμες πληροφορίες, συνιστάται επαγγελματική ανθρώπινη μετάφραση. Δεν φέρουμε ευθύνη για τυχόν παρεξηγήσεις ή λανθασμένες ερμηνείες που προκύπτουν από τη χρήση αυτής της μετάφρασης.