<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "62fe65c1d8e3796c01aa1e3c89666cba",
  "translation_date": "2025-06-12T11:21:03+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "bg"
}
-->
# TODO: Поддържащият този репозиторий все още не е редактирал този файл

**СОБСТВЕНИК НА РЕПОЗИТОРИЯ**: Искате ли поддръжка от Customer Service & Support (CSS) за този продукт/проект?

- **Без CSS поддръжка:** Попълнете този шаблон с информация за това как да подавате проблеми и да получавате помощ.
- **С CSS поддръжка:** Попълнете формуляр за прием на заявка на [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). CSS ще работи с вас/ще ви помогне да определите следващите стъпки.
- **Не сте сигурни?** Попълнете формуляра, като приемете, че отговорът е "Да". CSS ще ви помогне да вземете решение.

*След това премахнете този първи заглавен ред от този файл SUPPORT.MD преди да публикувате репозитоория си.*

# Поддръжка

## Как да подавате проблеми и да получавате помощ

Този проект използва GitHub Issues за проследяване на бъгове и заявки за функции. Моля, потърсете в съществуващите проблеми преди да подадете нов, за да избегнете дублиране. За нови проблеми подайте бъг или заявка за функция като нов Issue.

За помощ и въпроси относно използването на този проект, моля **ПОДДРЪЖНИК НА РЕПОЗИТОРИЯ: ВЪВЕДЕТЕ ИНСТРУКЦИИ ТУК ЗА ТОВА КАК ДА СЕ СВЪРЖЕТЕ С СОБСТВЕНИЦИТЕ НА РЕПОЗИТОРИЯ ИЛИ С ОБЩНОСТТА ЗА ПОМОЩ. МОЖЕ ДА Е STACK OVERFLOW ТАГ ИЛИ ДРУГ КАНАЛ. КЪДЕ ЩЕ ПОМАГАТЕ НА ХОРАТА?**.

## Политика за поддръжка на Microsoft

Поддръжката за този **ПРОЕКТ или ПРОДУКТ** е ограничена до ресурсите, изброени по-горе.

**Отказ от отговорност**:  
Този документ е преведен с помощта на AI преводаческа услуга [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Въпреки че се стремим към точност, моля, имайте предвид, че автоматизираните преводи могат да съдържат грешки или неточности. Оригиналният документ на неговия роден език трябва да се счита за авторитетен източник. За критична информация се препоръчва професионален човешки превод. Ние не носим отговорност за никакви недоразумения или неправилни тълкувания, произтичащи от използването на този превод.