<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "62fe65c1d8e3796c01aa1e3c89666cba",
  "translation_date": "2025-06-12T11:19:03+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "he"
}
-->
# TODO: מנהל המאגר הזה עדיין לא ערך את הקובץ הזה

**REPO OWNER**: האם אתה רוצה תמיכה של Customer Service & Support (CSS) עבור מוצר/פרויקט זה?

- **אין תמיכת CSS:** מלא את התבנית הזו עם מידע על איך לדווח על בעיות ולקבל עזרה.
- **יש תמיכת CSS:** מלא טופס בקשה ב-[aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). CSS יעבוד איתך/יעזור לך לקבוע את הצעדים הבאים.
- **לא בטוח?** מלא טופס כאילו התשובה היא "כן". CSS יעזור לך להחליט.

*לאחר מכן הסר את הכותרת הראשונה הזו מהקובץ SUPPORT.MD לפני פרסום המאגר שלך.*

# תמיכה

## איך לדווח על בעיות ולקבל עזרה

הפרויקט הזה משתמש ב-GitHub Issues למעקב אחר באגים ובקשות תכונות. אנא חפש את הבעיות הקיימות לפני פתיחת בעיות חדשות כדי למנוע כפילויות. עבור בעיות חדשות, פתח את הבאג או בקשת התכונה כבעיה חדשה.

לעזרה ושאלות בנוגע לשימוש בפרויקט זה, אנא **REPO MAINTAINER: הכנס כאן הנחיות איך ליצור קשר עם בעלי המאגר או הקהילה לקבלת עזרה. זה יכול להיות תג ב-Stack Overflow או ערוץ אחר. איפה תעזור לאנשים?**.

## מדיניות התמיכה של Microsoft

התמיכה עבור **PROJECT or PRODUCT** מוגבלת למשאבים הרשומים למעלה.

**כתב ויתור**:  
מסמך זה תורגם באמצעות שירות תרגום מבוסס בינה מלאכותית [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). למרות שאנו שואפים לדיוק, יש לקחת בחשבון כי תרגומים אוטומטיים עלולים להכיל שגיאות או אי דיוקים. המסמך המקורי בשפתו המקורית הוא המקור הסמכותי שיש להסתמך עליו. למידע קריטי מומלץ להשתמש בתרגום מקצועי של אדם. איננו אחראים לכל אי הבנות או פרשנויות שגויות הנובעות משימוש בתרגום זה.