<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b6d85d887d2664539a438dae5d0dfa50",
  "translation_date": "2025-06-12T18:38:40+00:00",
  "source_file": "getting_started/command-line-guide/install-package.md",
  "language_code": "uk"
}
-->
# Встановлення пакету Co-op translator

**Co-op Translator** — це інструмент командного рядка (CLI), який допомагає перекладати всі markdown-файли та зображення у вашому проєкті на кілька мов. Цей посібник проведе вас через налаштування перекладача та його запуск для різних випадків використання.

### Створення віртуального середовища

Ви можете створити віртуальне середовище за допомогою `pip` або `Poetry`. Введіть одну з наведених команд у вашому терміналі.

#### Використання pip

```bash
python -m venv .venv
```

#### Використання Poetry

```bash
poetry init
```

### Активуйте віртуальне середовище

Після створення віртуального середовища потрібно його активувати. Кроки відрізняються залежно від операційної системи. Введіть наступну команду у вашому терміналі.

#### Для pip та Poetry

- Windows:

    ```bash
    .venv\Scripts\activate
    ```

- Mac/Linux:

    ```bash
    source .venv/bin/activate
    ```

#### Використання Poetry

1. Якщо ви створили середовище за допомогою Poetry, введіть цю команду у вашому терміналі, щоб активувати його.

    ```bash
    poetry shell
    ```

### Встановлення пакету та необхідних залежностей

Після налаштування та активації віртуального середовища наступним кроком є встановлення потрібних залежностей.

### Швидке встановлення

Встановіть Co-Op Translator через pip

```
pip install co-op-translator
```  
Або

Встановіть через poetry  
```
poetry add co-op-translator
```

#### Використання pip (із requirements.txt), якщо ви клонували цей репозиторій

![NOTE] Будь ласка, НЕ робіть цього, якщо ви встановлюєте co-op translator через швидке встановлення.

1. Якщо ви користуєтеся pip, введіть наступну команду у вашому терміналі. Вона автоматично встановить необхідні пакети, зазначені у файлі `requirements.txt`:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

#### Використання Poetry (із pyproject.toml)

1. Якщо ви користуєтеся Poetry, введіть наступну команду у вашому терміналі. Вона автоматично встановить необхідні пакети, зазначені у файлі `pyproject.toml`:

    ```bash
    poetry install
    ```

**Відмова від відповідальності**:  
Цей документ був перекладений за допомогою сервісу автоматичного перекладу [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Хоча ми прагнемо до точності, просимо враховувати, що автоматичні переклади можуть містити помилки або неточності. Оригінальний документ рідною мовою слід вважати авторитетним джерелом. Для критично важливої інформації рекомендується звертатися до професійного людського перекладу. Ми не несемо відповідальності за будь-які непорозуміння або неправильні тлумачення, що виникли внаслідок використання цього перекладу.