<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "62fe65c1d8e3796c01aa1e3c89666cba",
  "translation_date": "2025-06-12T11:14:59+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "ur"
}
-->
# TODO: اس ریپو کے مینٹینر نے ابھی تک اس فائل کو ایڈٹ نہیں کیا

**REPO OWNER**: کیا آپ اس پروڈکٹ/پروجیکٹ کے لیے Customer Service & Support (CSS) کی مدد چاہتے ہیں؟

- **کوئی CSS سپورٹ نہیں:** مسائل درج کرنے اور مدد حاصل کرنے کے طریقے کی معلومات کے ساتھ اس ٹیمپلیٹ کو پر کریں۔
- **جی ہاں CSS سپورٹ:** [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport) پر ایک انٹیک فارم پر کریں۔ CSS آپ کے ساتھ مل کر اگلے اقدامات طے کرے گا/مدد کرے گا۔
- **یقین نہیں؟** ایسا انٹیک فارم پر کریں جیسے جواب "جی ہاں" ہو۔ CSS آپ کو فیصلہ کرنے میں مدد دے گا۔

*پھر اس SUPPORT.MD فائل سے یہ پہلا عنوان ہٹائیں اس سے پہلے کہ آپ اپنی ریپو شائع کریں۔*

# Support

## مسائل درج کرنے اور مدد حاصل کرنے کا طریقہ

یہ پروجیکٹ GitHub Issues استعمال کرتا ہے بگز اور فیچر کی درخواستوں کو ٹریک کرنے کے لیے۔ نئے مسائل درج کرنے سے پہلے موجودہ مسائل تلاش کریں تاکہ نقل سے بچا جا سکے۔ نئے مسائل کے لیے، اپنا بگ یا فیچر کی درخواست نیا Issue کے طور پر درج کریں۔

اس پروجیکٹ کے استعمال کے بارے میں مدد اور سوالات کے لیے، براہ کرم **REPO MAINTAINER: یہاں ہدایات شامل کریں کہ REPO OWNERS یا کمیونٹی سے مدد کیسے حاصل کی جائے۔ یہ Stack Overflow کا کوئی ٹیگ یا دوسرا چینل ہو سکتا ہے۔ آپ لوگوں کی مدد کہاں کریں گے؟**۔

## Microsoft Support Policy

اس **PROJECT or PRODUCT** کے لیے سپورٹ صرف اوپر دی گئی وسائل تک محدود ہے۔

**ڈس کلیمر**:  
یہ دستاویز AI ترجمہ سروس [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) کے ذریعے ترجمہ کی گئی ہے۔ اگرچہ ہم درستگی کی کوشش کرتے ہیں، براہ کرم آگاہ رہیں کہ خودکار تراجم میں غلطیاں یا عدم مطابقت ہو سکتی ہے۔ اصل دستاویز اپنی مادری زبان میں معتبر ماخذ سمجھی جانی چاہیے۔ اہم معلومات کے لیے پیشہ ور انسانی ترجمہ کی سفارش کی جاتی ہے۔ اس ترجمہ کے استعمال سے پیدا ہونے والی کسی بھی غلط فہمی یا غلط تعبیر کی ذمہ داری ہم پر نہیں ہوگی۔