<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "62fe65c1d8e3796c01aa1e3c89666cba",
  "translation_date": "2025-05-06T17:40:03+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "ar"
}
-->
# TODO: لم يقم المسؤول عن هذا المستودع بتحرير هذا الملف بعد

**مالك المستودع**: هل تريد دعم خدمة العملاء والدعم الفني (CSS) لهذا المنتج/المشروع؟

- **لا دعم CSS:** املأ هذا النموذج بمعلومات حول كيفية تقديم المشاكل والحصول على المساعدة.
- **نعم دعم CSS:** املأ نموذج تسجيل على [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). سيعمل CSS معك/يساعدك لتحديد الخطوات التالية.
- **لست متأكدًا؟** املأ نموذج التسجيل كما لو كان الجواب "نعم". سيساعدك CSS في اتخاذ القرار.

*ثم قم بإزالة هذا العنوان الأول من ملف SUPPORT.MD قبل نشر مستودعك.*

# الدعم

## كيفية تقديم المشاكل والحصول على المساعدة

يستخدم هذا المشروع GitHub Issues لتتبع الأخطاء وطلبات الميزات. يرجى البحث في المشاكل الموجودة قبل تقديم مشاكل جديدة لتجنب التكرار. بالنسبة للمشاكل الجديدة، قدم خطأك أو طلب الميزة كمشكلة جديدة.

للحصول على المساعدة والأسئلة حول استخدام هذا المشروع، يرجى **مالك المستودع: أدخل التعليمات هنا لكيفية التواصل مع مالكي المستودع أو المجتمع للحصول على المساعدة. قد يكون ذلك علامة Stack Overflow أو قناة أخرى. أين ستساعد الناس؟**.

## سياسة دعم مايكروسوفت

الدعم لهذا **المشروع أو المنتج** يقتصر على الموارد المذكورة أعلاه.

**إخلاء مسؤولية**:  
تمت ترجمة هذا المستند باستخدام خدمة الترجمة الآلية [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). بينما نسعى لتحقيق الدقة، يرجى العلم أن الترجمات الآلية قد تحتوي على أخطاء أو عدم دقة. يجب اعتبار المستند الأصلي بلغته الأصلية المصدر الرسمي والمعتمد. بالنسبة للمعلومات الحساسة، يُنصح بالاعتماد على الترجمة المهنية البشرية. نحن غير مسؤولين عن أي سوء فهم أو تفسيرات خاطئة ناتجة عن استخدام هذه الترجمة.