<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "62fe65c1d8e3796c01aa1e3c89666cba",
  "translation_date": "2025-06-12T11:16:16+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "hi"
}
-->
# TODO: इस रिपो के मेंटेनर ने अभी तक इस फाइल को एडिट नहीं किया है

**REPO OWNER**: क्या आप इस प्रोडक्ट/प्रोजेक्ट के लिए Customer Service & Support (CSS) सपोर्ट चाहते हैं?

- **कोई CSS सपोर्ट नहीं:** इस टेम्पलेट को भरें जिसमें बताया गया हो कि इश्यू कैसे दर्ज करें और मदद कैसे पाएं।
- **हाँ, CSS सपोर्ट चाहिए:** [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport) पर एक intake फॉर्म भरें। CSS आपके साथ काम करेगा/मदद करेगा ताकि अगले कदम तय किए जा सकें।
- **पक्का नहीं?** ऐसा मानकर intake फॉर्म भरें जैसे जवाब "हाँ" हो। CSS आपकी मदद करेगा निर्णय लेने में।

*फिर इस SUPPORT.MD फाइल से यह पहला हेडिंग हटा दें जब आप अपनी रिपो प्रकाशित करें।*

# सपोर्ट

## इश्यू कैसे दर्ज करें और मदद कैसे पाएं  

यह प्रोजेक्ट बग्स और फीचर रिक्वेस्ट ट्रैक करने के लिए GitHub Issues का उपयोग करता है। कृपया नए इश्यू दर्ज करने से पहले मौजूदा इश्यूज़ को खोजें ताकि डुप्लिकेट से बचा जा सके। नए इश्यू के लिए, अपनी बग या फीचर रिक्वेस्ट एक नए Issue के रूप में दर्ज करें।

इस प्रोजेक्ट का उपयोग करने में मदद और सवालों के लिए, कृपया **REPO MAINTAINER: यहाँ निर्देश डालें कि REPO OWNERS या कम्युनिटी से मदद कैसे लें। यह Stack Overflow टैग या कोई अन्य चैनल हो सकता है। आप लोगों की मदद कहां करेंगे?**।

## Microsoft सपोर्ट पॉलिसी  

इस **PROJECT या PRODUCT** के लिए सपोर्ट केवल ऊपर सूचीबद्ध संसाधनों तक सीमित है।

**अस्वीकरण**:  
यह दस्तावेज़ AI अनुवाद सेवा [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) का उपयोग करके अनूदित किया गया है। जबकि हम सटीकता के लिए प्रयासरत हैं, कृपया ध्यान दें कि स्वचालित अनुवादों में त्रुटियाँ या गलतियाँ हो सकती हैं। मूल दस्तावेज़ अपनी मूल भाषा में ही अधिकारिक स्रोत माना जाना चाहिए। महत्वपूर्ण जानकारी के लिए, पेशेवर मानव अनुवाद की सलाह दी जाती है। इस अनुवाद के उपयोग से उत्पन्न किसी भी गलतफहमी या गलत व्याख्या के लिए हम उत्तरदायी नहीं हैं।