<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "62fe65c1d8e3796c01aa1e3c89666cba",
  "translation_date": "2025-06-12T11:16:34+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "mr"
}
-->
# TODO: या रेपोचा मेंटेनर अजूनही हा फाइल संपादित केलेला नाही

**REPO OWNER**: तुम्हाला या उत्पादनासाठी/प्रोजेक्टसाठी Customer Service & Support (CSS) सपोर्ट पाहिजे का?

- **CSS सपोर्ट नको:** समस्यांची नोंद कशी करायची आणि मदत कशी घ्यायची याबाबत माहिती या टेम्पलेटमध्ये भरा.
- **होय CSS सपोर्ट:** [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport) वर intake फॉर्म भरा. CSS पुढील पावले ठरवण्यासाठी/मदत करण्यासाठी तुमच्याबरोबर काम करेल.
- **नक्की नाही?** "होय" असे गृहीत धरून intake फॉर्म भरा. CSS तुम्हाला निर्णय घेण्यास मदत करेल.

*मग हा SUPPORT.MD फाइलमधील पहिला हेडिंग काढून टाका तुमचा रेपो प्रकाशित करण्यापूर्वी.*

# Support

## समस्या नोंदवण्याची आणि मदत घेण्याची पद्धत

हा प्रोजेक्ट GitHub Issues वापरतो बग्स आणि फिचर रिक्वेस्ट ट्रॅक करण्यासाठी. नवीन समस्या नोंदवण्यापूर्वी विद्यमान समस्यांमध्ये शोधा, ज्यामुळे डुप्लिकेट टाळता येतील. नवीन समस्यांसाठी, तुमचा बग किंवा फिचर रिक्वेस्ट नवीन Issue म्हणून नोंदवा.

या प्रोजेक्टचा वापर करताना मदत आणि प्रश्नांसाठी, कृपया **REPO MAINTAINER: इथे सूचनांचा समावेश करा की REPO OWNERS किंवा कम्युनिटीशी कशी संपर्क साधायची. हे Stack Overflow टॅग किंवा इतर चॅनेल असू शकते. तुम्ही लोकांना कुठे मदत करणार?**.

## Microsoft Support Policy

या **PROJECT किंवा PRODUCT** साठी सपोर्ट वर नमूद केलेल्या स्रोतांपुरता मर्यादित आहे.

**अस्वीकरण**:  
हा दस्तऐवज AI अनुवाद सेवा [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) चा वापर करून अनुवादित केला आहे. आम्ही अचूकतेसाठी प्रयत्न करतो, तरी कृपया लक्षात ठेवा की स्वयंचलित अनुवादांमध्ये चुका किंवा अचूकतेची कमतरता असू शकते. मूळ दस्तऐवज त्याच्या मूळ भाषेत अधिकृत स्रोत मानला जावा. महत्त्वाच्या माहितीसाठी व्यावसायिक मानवी अनुवाद शिफारस केली जाते. या अनुवादाच्या वापरामुळे उद्भवणाऱ्या कोणत्याही गैरसमजुती किंवा चुकीच्या अर्थसंग्रहांसाठी आम्ही जबाबदार नाही.