<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "62fe65c1d8e3796c01aa1e3c89666cba",
  "translation_date": "2025-06-12T11:14:36+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "ru"
}
-->
# TODO: Ответственный за этот репозиторий еще не редактировал этот файл

**ВЛАДЕЛЕЦ РЕПОЗИТОРИЯ**: Хотите ли вы поддержку Customer Service & Support (CSS) для этого продукта/проекта?

- **Без поддержки CSS:** Заполните этот шаблон с информацией о том, как создавать обращения и получать помощь.
- **С поддержкой CSS:** Заполните форму на [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). CSS поможет вам определить дальнейшие шаги.
- **Не уверены?** Заполните форму, как если бы ответ был "Да". CSS поможет вам принять решение.

*Затем удалите этот первый заголовок из файла SUPPORT.MD перед публикацией репозитория.*

# Поддержка

## Как создавать обращения и получать помощь

В этом проекте для отслеживания ошибок и запросов на новые функции используется GitHub Issues. Пожалуйста, сначала проверьте существующие обращения, чтобы избежать дублирования. Для новых обращений создавайте новый Issue с описанием ошибки или запроса на функцию.

Если нужна помощь или есть вопросы по использованию этого проекта, пожалуйста, **ОТВЕТСТВЕННЫЙ ЗА РЕПОЗИТОРИЙ: ВСТАВЬТЕ ИНСТРУКЦИИ ПО ОБРАЩЕНИЮ К ВЛАДЕЛЬЦАМ РЕПОЗИТОРИЯ ИЛИ СООБЩЕСТВУ ЗА ПОМОЩЬЮ. ЭТО МОЖЕТ БЫТЬ ТЕГ STACK OVERFLOW ИЛИ ДРУГОЙ КАНАЛ. ГДЕ ВЫ БУДЕТЕ ПОМОГАТЬ ЛЮДЯМ?**.

## Политика поддержки Microsoft

Поддержка этого **ПРОЕКТА или ПРОДУКТА** ограничивается ресурсами, перечисленными выше.

**Отказ от ответственности**:  
Этот документ был переведен с использованием сервиса машинного перевода [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Несмотря на наши усилия по обеспечению точности, просим учитывать, что автоматический перевод может содержать ошибки или неточности. Оригинальный документ на исходном языке следует считать авторитетным источником. Для получения критически важной информации рекомендуется обратиться к профессиональному человеческому переводу. Мы не несем ответственности за любые недоразумения или неправильные толкования, возникшие в результате использования данного перевода.