<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "62fe65c1d8e3796c01aa1e3c89666cba",
  "translation_date": "2025-06-12T11:16:44+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "ne"
}
-->
# TODO: यस रिपोको मैन्टेनरले यो फाइल अझै सम्पादन गरेको छैन

**REPO OWNER**: के तपाईं यस उत्पादन/प्रोजेक्टका लागि Customer Service & Support (CSS) समर्थन चाहनुहुन्छ?

- **CSS समर्थन छैन:** समस्याहरू कसरी दर्ता गर्ने र सहयोग कसरी पाउने बारे जानकारी भर्ने यो टेम्प्लेट भर्नुहोस्।
- **CSS समर्थन छ:** [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport) मा एउटा इन्टेक फर्म भर्नुहोस्। CSS तपाईंलाई अगाडि के गर्ने भन्ने निर्णयमा सघाउनेछ/सहयोग गर्नेछ।
- **पक्का छैन?** जवाफ “हो” जस्तै इन्टेक फर्म भर्नुहोस्। CSS तपाईंलाई निर्णय गर्न मद्दत गर्नेछ।

*त्यसपछि यो SUPPORT.MD फाइलको पहिलो शीर्षक हटाएर मात्र तपाईंको रिपो प्रकाशित गर्नुहोस्।*

# Support

## समस्या दर्ता गर्ने र सहयोग कसरी पाउने  

यस प्रोजेक्टले GitHub Issues प्रयोग गरी बग र फिचर अनुरोधहरू ट्र्याक गर्छ। नयाँ समस्या दर्ता गर्नु अघि कृपया पहिलेका मुद्दाहरू खोजी गर्नुहोस् ताकि दोहोरिने समस्या नहोस्। नयाँ समस्या भएमा नयाँ Issue को रूपमा दर्ता गर्नुहोस्।

यस प्रोजेक्ट प्रयोग गर्दा सहयोग र प्रश्नहरूको लागि, कृपया **REPO MAINTAINER: यहाँ रिपो मालिक वा समुदायसँग सहयोग कसरी गर्ने भन्ने निर्देशनहरू राख्नुहोस्। यो Stack Overflow ट्याग वा अन्य च्यानल हुन सक्छ। तपाईं कहाँ सहयोग गर्नुहुनेछ?**।

## Microsoft Support Policy  

यस **PROJECT or PRODUCT** को समर्थन माथि उल्लिखित स्रोतहरूमा मात्र सीमित छ।

**अस्वीकरण**:  
यो दस्तावेज AI अनुवाद सेवा [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) प्रयोग गरेर अनुवाद गरिएको हो। हामी शुद्धताको लागि प्रयासरत छौं, तर कृपया ध्यान दिनुहोस् कि स्वचालित अनुवादमा त्रुटि वा गलतफहमी हुन सक्छ। मूल दस्तावेज यसको मूल भाषामा नै अधिकारिक स्रोत मानिनु पर्छ। महत्वपूर्ण जानकारीको लागि व्यावसायिक मानव अनुवाद सिफारिस गरिन्छ। यस अनुवादको प्रयोगबाट उत्पन्न कुनै पनि गलत बुझाइ वा व्याख्याका लागि हामी जिम्मेवार छैनौं।