<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b6d85d887d2664539a438dae5d0dfa50",
  "translation_date": "2025-06-12T18:37:38+00:00",
  "source_file": "getting_started/command-line-guide/install-package.md",
  "language_code": "bg"
}
-->
# Инсталиране на пакета Co-op translator

**Co-op Translator** е инструмент с команден ред (CLI), създаден да ви помогне да преведете всички markdown файлове и изображения в проекта си на множество езици. Този урок ще ви преведе през конфигурирането на преводача и неговото използване в различни случаи.

### Създаване на виртуална среда

Можете да създадете виртуална среда с помощта на `pip` или `Poetry`. Въведете една от следните команди в терминала си.

#### Използване на pip

```bash
python -m venv .venv
```

#### Използване на Poetry

```bash
poetry init
```

### Активиране на виртуалната среда

След като създадете виртуалната среда, трябва да я активирате. Стъпките зависят от операционната ви система. Въведете следната команда в терминала си.

#### За pip и Poetry

- Windows:

    ```bash
    .venv\Scripts\activate
    ```

- Mac/Linux:

    ```bash
    source .venv/bin/activate
    ```

#### Използване на Poetry

1. Ако сте създали средата с Poetry, въведете следната команда в терминала, за да я активирате.

    ```bash
    poetry shell
    ```

### Инсталиране на пакета и необходимите зависимости

След като виртуалната ви среда е настроена и активирана, следващата стъпка е да инсталирате нужните зависимости.

### Бърза инсталация

Инсталиране на Co-Op Translator чрез pip

```
pip install co-op-translator
```
Или

Инсталиране чрез poetry
```
poetry add co-op-translator
```

#### Използване на pip (от requirements.txt), ако клонирате това хранилище

![NOTE] Моля, НЕ правете това, ако инсталирате co-op translator чрез бързата инсталация.

1. Ако използвате pip, въведете следната команда в терминала. Тя автоматично ще инсталира необходимите пакети, посочени в файла `requirements.txt`:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

#### Използване на Poetry (от pyproject.toml)

1. Ако използвате Poetry, въведете следната команда в терминала. Тя автоматично ще инсталира необходимите пакети, посочени в `pyproject.toml`:

    ```bash
    poetry install
    ```

**Отказ от отговорност**:  
Този документ е преведен с помощта на AI преводаческа услуга [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Въпреки че се стремим към точност, моля, имайте предвид, че автоматизираните преводи могат да съдържат грешки или неточности. Оригиналният документ на неговия роден език трябва да се счита за авторитетен източник. За критична информация се препоръчва професионален човешки превод. Ние не носим отговорност за каквито и да е недоразумения или неправилни тълкувания, произтичащи от използването на този превод.